GENG
Чтение настроек мотора. Настройки определяют номинальные значения напряжения, тока, скорости мотора, характер движения и тип мотора.
Пожалуйста, загружайте новые настройки когда вы меняете мотор, энкодер или позиционер. Помните, что неправильные настройки мотора могут
повредить оборудование.

GMOV
Команда чтения настроек перемещения (скорость, ускорение, threshold и скорость в режиме антилюфта).

GURT
Команда чтения настроек UART. Эта функция заполняет структуру настроек UART.

SENG
Запись настроек мотора. Настройки определяют номинальные значения напряжения, тока, скорости мотора, характер движения и тип мотора.
Пожалуйста, загружайте новые настройки когда вы меняете мотор, энкодер или позиционер. Помните, что неправильные настройки мотора могут
повредить оборудование.

SMOV
Команда записи настроек перемещения (скорость, ускорение, threshold и скорость в режиме антилюфта).

SURT
Команда записи настроек UART. Эта функция записывает структуру настроек UART в память контроллера.

ASIA
Это команда добавляет один элемент в буфер FIFO команд, выполняемых при получении
входного импульса синхронизации. Каждый импульс синхронизации либо выполнится то действие,
которое описано в SSNI, если буфер пуст, либо самое старое из загруженных в буфер действий времен
но подменяет скорость и координату в SSNI. В последнем случае это действие стирается из буфера.
Количество оставшихся пустыми элементов буфера можно узнать в структуре GETS.

GBLV.
Чтение номера версии загрузчика контроллера.

GETI
Возвращает информацию об устройстве. Доступна как из прошивки, так и из бутлоадера.

GETS
Возвращает информацию о текущем состоянии устройства.

GFWV
Чтение номера версии прошивки контроллера.

GPOS
Считывает значение положения в шагах и микрошагах для шагового двигателя и в шагах энкодера всех двигателей.

GSER
Чтение серийного номера контроллера.


